Repository: usagi/dartrefjp
Catalog: working/www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/index-linux.html.*.po
Languages: ja

source: </p> </li> <li> <p> Modify the default Dart and HTML files as you like, using auto-completion, <a href="/samples/index.html">samples</a>, and <a href="http://api.dartlang.org/">API reference documentation</a> to figure out which APIs you can use. </p> </li> </ol>
ja: </p> </li> <li> <p> お好みで Dart や HTML ファイル群を 自動補完や、 <a href="http://www.dartlang.org/samples/index.html">サンプル群</a>、 <a href="http://api.dartlang.org/">API リファレンス文書</a> などを使いながら編集し、 何ができるのか確かめてみて下さい。 </p> </li> </ol>

source: <section> <h2 id="feedback">Give us feedback!</h2>
ja: <section> <a name="feedback"><h2 id="feedback">フィードバックをお待ちしています！</h2></a>

source: <p> We've released Dart Editor at a very early stage. Please help us improve it! To see known bugs in Dart Editor, look at the issue list: </p>
ja: <p> リリースされた Dart Editor はまだまだ発展途上です。改善の手助けをお願いします！ Dart Editor の既知のバグと課題リストは以下にあります: </p>

source: <blockquote> <a href="http://code.google.com/p/dart/issues/list?can=2&q=label%3AArea-Editor">Dart Editor issue list</a> </blockquote>
ja: <blockquote> <a href="http://code.google.com/p/dart/issues/list?can=2&q=label%3AArea-Editor">Dart Editor 課題リスト</a> </blockquote>

source: <p> You can star bugs to receive updates about them, and you can add comments to bugs. </p>
ja: <p> バグについてのコメントを寄せて頂いたり、バグを把握したり、それについての更新の通知を受けるなどできます。 </p>

source: <p> Here are two other ways to give us feedback: </p>
ja: <p> 他にも2つのフィードバック方法を用意しています: </p>

source: <ul> <li> Use the <b>SEND FEEDBACK</b> link at the upper right of the Dart Editor window. <br> We'll open a new issue for you, if appropriate, without disclosing your sensitive or personally identifiable information. </li> <li> <a href="http://code.google.com/p/dart/issues/entry?template=Defect%20report%20from%20user&labels=Area-Editor,Type-Defect,Priority-Medium">Create a new Dart Editor issue.</a> </li> </ul>
ja: <ul> <li> Dart Editor ウィンドウの右上には <b>SEND FEEDBACK</b> リンクがあります。 <br> 個人を特定可能な情報や機密情報に触れる事無く、 新しい課題を開く事ができます。 </li> <li> <a href="http://code.google.com/p/dart/issues/entry?template=Defect%20report%20from%20user&labels=Area-Editor,Type-Defect,Priority-Medium">Dart Editor の課題を新たに作成する</a>。 </li> </ul>

source: </article> </div>
ja: </article>

source: <footer> <p> Except as otherwise <a href="http://code.google.com/policies.html#restrictions">noted</a>, the content of this page is licensed under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">Creative Commons Attribution 3.0 License</a>, and code samples are licensed under the <a href="http://code.google.com/google_bsd_license.html">BSD License</a>. </p> <p> <a href="/tos.html" style="border-right: 1px solid black; padding-right: 5px">Terms of Service</a> <a href="http://www.google.com/intl/en/privacy/privacy-policy.html">Privacy Policy</a> </p> </footer>
ja: <footer> <p> ライセンス: ページ <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">CC-BY(3.0)</a> コード <a href="http://code.google.com/google_bsd_license.html">BSD License</a> </p> <p> この記事は <a href="http://www.dartlang.org/docs/getting-started/editor/index-linux.html">Dart Editor - dartlang.org</a> を元に <a href="https://sites.google.com/site/dartrefjp/">dartrefjp</a> / <a href="mailto:usagi@WonderRabbitProject.net">伊藤 兎</a> が邦訳したものです。 邦訳は<a href="https://github.com/usagi/dartrefjp/">github</a>と<a href="https://github.com/usagi/auto-po4a/">auto-po4a</a>を用い、必要に応じて逐次更新・管理しています。 </p> </footer>
